Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы сарай Өлі Гран!
Сіз бұрын-соңды көрмеген супер шайқасқа тап боласыз.
Қорқынышты жау, Күшті би жолыңда тұр.
Challenge Challenge Challenge!
Оны жеңіп, ертең қолға ал
Сіз Бейблейдтің болашағысыз!
Өлі Грандта мен ақыры Жүректермен шайқастым.
Көптен күткен кек алу матчы!
Мен Ахиллеспін!
Уууу!
Міне! Бұл жақсы!
Мен сені және Ахиллесті құртамын!
Бірақ мен жеңілдім!
Бірақ сіз жеңілдіңіз, солай емес пе?
Шу!
Мен және Ахиллес одан сайын күшейе түсті.
Super Zetsu ең күшті және жеңілмейтін болады!
Ал Балто Super Z Valkyrie-мен Hearts-пен күреседі.
Бұл чемпиондық белбеу үшін титулдық матч.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Уф... Super Z-Wing көрсетілмейді!
Уф!
Ах...
Эй, эй! Бұл бұрынғы әлем чемпионы ма?
Көбірек көңіл көтерейік
Фу…
Өртеніп жатыр!
Ол... күлді!
Кеттік, жолдасым!
Хе! Мен сені құртамын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Иә! Ұлдар мен қыздар!
Көңіліңіз толқып тұр ма?
Бұл өте қызықты!
Мені жылат! Алақай!
Біріншіден, Жүрек бір ұпаймен алға шығады
Бұл шайқаста үш ұпайлық жүйе бар.
Екінші шайқаста бірден шешім қабылдайсыз ба?
Чемпионның жүректері
Немесе оны үшінші шайқасқа өткізуге болады ма?
Челленджер Аои Балт
Енді осы шайқастың бір секундын жіберіп алмаңыз!
Жоғалтпа, Бар-нии!
Әлі алыс!
Екінші шайқас
Бұл жолы мен шешемін! Super Z-ояту!
Жұмсақ…
Келесі жолы мен бұл жігітпен ойнаймын.
Қорғаныс режимі!
Super Z оятуын аяқтасаңыз да, әлсіз шабуыл өлімге әкеледі.
Балт-сенпай...
Қарғыс атсын!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Қарғыс атсын... Super Z-Wing пайда болмайды!
Уф! Куууу...
Аһ!
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Super Z Valkyrie екінші шайқаста батыл шабуыл жасайды!
Хаха~! Бұл дәреже ме?
Мені ренжітпе!
Жүр!
Super Valkyrie Slash!
Ааааааа!
Жылы!
Толығырақ! Көбірек!
Бұл қауіпті емес пе? Ол
Жүректер Бейдің мұңын өз дертіндей сезеді.
Неғұрлым ауырса, соғұрлым намыстанады.
Бұл жүректер үшін соңғы резонанс.
Соңғы…
Уф...
Дұрыс айтасыңдар! Көбірек кел!
Мен шешемін.
Супер реактивті түсірілім!
Уф… қабырғаларым мен аяқтарым сынған
Жоқ!
Ояну! Валькирия!
Хе... (Жүректер) Хе.
Уау!
Бұл қайсысы? Бір уақытта дерлік!
Super Z Valkyrie аяқталды
1-1 тармақтар
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сенгісіз!
Байланыстағы айырмашылыққа байланысты аяқталды!
Барт Аои бұрынғы чемпионның ерік-жігерін көрсетті
Иә
Жарайды!
Ах...
Балто күткендей
Сіз ұпайларды Super Z оятусыз алдыңыз ба?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ия, ағайын!
Балто-сенпай күткендей!
Күткендей, мықты бол!
Чо Пани
Бірақ бұл аз ғана жеңіс болды.
Super Z-Ояну... Бұл жақында қалды!
Әй, қызық болып барады емес пе?
Келесі жолы, соққымен шешіңіз.
Уф...
Тыңдаңдар, балалар!
Менің тарапымнан.
Мен үшін ең керемет шоу
Бұл осы жерден!
Жұмсақ…
Барто Аои Уақыт өте өкінішті!
Мен сені жарқыратып жіберемін!
Я~ Бум!
Үлкен отшашумен аяқтаңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Даусыңыз төмен!
Балалар, оны көргілерің келеді!
Иә! (2 адам) Жүрек, жүректер!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жүректер! Жүректер!
Сіз ұтыласыз ба?
Балто! Балтық!
Сіз мені естисіз деп ойлаймын.
Жоқ. Сенің сезімдерің жеткізілгеніне сенімдімін!
Бірақ сіз шынымен жеңе аласыз ба?
Жеңіске жететінімізге сенімдімін!
О
Барыңыз~ Бал-ни!
Балто! Балтық!
Балто! Балтық! Балтық!
Валькирия
Саған күшімізді көрсетейік!
Хмм
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Ах...
Ол тағы да күлді.
Үшінші шайқас
Хаха~! махаббат!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, досым!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Хааах!
Ах!
Жақсы! Super Z-Wing шықты!
Бұл керемет Z-ояну!
Әй, бұл қызық.
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Super Z Valkyrie тағы да батыл шабуыл жасайды!
Уф! Жоқ!
Міне...
Міне!
Керемет, Барто Аои!
Мен саған осыдан бірнеше есе көп азап беремін.
Жұмсақ…
Мен Аидпын!
Ах...
Ха!
Ажал! Өлі гравитация!
О, құдайым!
Валькириге Аидтың оқ жаудыруы мүмкін бе?
Ах!
Бұл ақылсыз!
Super Z-ояну? Мені күлдірмеңіз
Валькириді жою
Бұл менмін!
Сізге
Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Валькирия!
(Валкирияның көршісі)
Міне!
Уф...
Маған рұқсат етіңіз!
Керемет түсірілім!
Уууу!
Валькирия!
Ажал!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, All Might-ты басып озуға міндетті.
Ах...
Күте тұрыңыз... Super Z Valkyrie Burst Finish
3-1 тармақтар
Жеңімпаз Барто Аои!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Burst Burst Burst~!
Балт Аои чемпионды қайтарып алды!
Уф!
Иә, иә! Бал-ни!
Иә! Бұл чемпион!
Мен жасадым...
Уау!
Не? Ах...
Мұны істеме, Барто
Сәлем! Хаха
Blue Super Wonder Boy Balt Aoi
Бір қызығы, мен чемпиондық белбеуімді қайтарып алдым!
Құттықтаймыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
Бұл менің Бейблейдім!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Уф...
Қарғыс атсын!
Жеңіске жетпесем де...
Неліктен?
Көршілер көріп қалса немесе сынып кетсе, апат болар еді.
Неге сонша мұңайып көрінесің?
Уф...
Үш адам болайық
О
Аме-чан сонда ма?
Хаа…
Барт…
Иә?
Сол сәтте неге күлдің?
Уау, мен шымшып қалдым.
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Міне, бұл қызықты емес пе?
Сәлем? Фубуки
О
Мені де бұрышқа мәжбүрлегенде
Керісінше, жүрегім жиі соғатын сәттер болады.
Кейде мен: «Жасай берейік!» деп ойлайтынмын.
Теме толқып тұрған жоқ па?
Жарайды... Мен оның істеп жатқанына сенімдімін.
Мен олай көрмеймін.
Ха!
Сіз тек қарсыласыңызды жоюды ойладыңыз.
Уууу!
Оны қалай тоқтатамыз?
Не...
Бұл не болды?
Ах...
Шынымды айтсам, Теме мықты.
Бұл өте тітіркендіргіш
Бірақ…
Сонда да мен Темемен күресуді тоқтата алмаймын.
Неге екенін білесіз бе?
Себебі бұл қызықты.
Уф...
Мен жеңілген кезде қатты күйзелемін.
Сонымен, келесі жолы қалай жеңеміз?
Осы жігітпен ойланыңыз
Бұл өте қызықты!
Теме айттым ғой, солай ма? «Мен Ахиллеспін»
Бірақ әйтеуір менің ойымша, бұл басқаша.
Айырмашылығы неде?
Түсінбейсіз бе?
Мен және Ахиллес біртұтаспыз.
Сондықтан мықты бол!
Бізді Ome et al. қарағанда үлкен резонанс байланыстырады!
Айга!
Шынымен, не болды?
Мен айтамын!
Сочо мен Фубукиді неге түсіне алмаймын?
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
А... бұл туралы айтатын ештеңе жоқ!
Айга!
Неліктен?
Неліктен ешкім түсінбейді?
Уф...
Ах!
Хаа ха...
Phi!
Сіздің резонанстық қуат осымен шектелген бе?
Не!
Мен оны асыға күттім, бірақ көңілім қалды.
Шулы! Әлі алда!
Мен одан да күшті боламын!
Олай болса соңғы шешімді шығарайық.
Уф...
Жарайды, шабуыл жасайық.
Теме т.б.
Мен сені тағы бір ұрамын!
Менің ойымша, бұл Феникс туралы.
Отбасыма…
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй!
Жүр! Ахиллес!
Уф...
Қалай болғанда да, бастайық!
Әлі олай емес!
Көбірек, көбірек!
Super Z түсірілімі!
Әлі жоқ!
Дұрыс, маған резонанс күшіңізді көбірек көрсетіңіз.
Уууу!
Ооо...
Әй!
Мен Ахиллеспін!
Бұзыңыз!
Міне — жер астында.
Зеницу, мені ойлама.
Уууу!
Қызықты...
Сіз күткендей қызықсыз.
Уууу!
Маған көбірек көңіл көтеруіңізді өтінемін!
Феникс!
(Феникс Роар)
Әй!
Сотталыңыз!
(Феникс Роар)
Armor Press құралын жандандырыңыз!
Уф! Ааа...
Ах...
Айга~!
Ха…
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Неге... талқандалған
Қарғыс атқыр...
Ах...
Мен сенімен ойнауды аяқтадым.
Ахиллес
Уф...
Ах...
Уау!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен енді не істерімді білмеймін.
Сондай кездерде Шу маған күш береді.
Егер ол бұзылса, оны жөндей аласыз.
Мен Ахиллеспен қарым-қатынасымды міндетті түрде қалпына келтіремін!
Мен берілмеймін!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Жарылғыш туу! Super Z Ахиллес!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory